Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con personas o hechos reales es coincidencia.]
[Episodio 7]
Si Kim Yeong Ran no aparece de inmediato,
No puedo garantizar la vida de su madre.
Soy el abogado del difunto presidente Ga Sung Ho.
No soy el abogado de su madre.
Haz lo que quieras.
[Sra. Bu Se Mi]
[Centro de Arte Gaseong]
Sálvame.
Tu hija se parece a ti, es de corazón frío.
Dice que no le importa
si su madre vive o muere.
Haré cualquier cosa.
Solo por favor sálvame.
Señora.
¿Cualquier cosa?
Sí, lo digo en serio.
Entonces
¿Puedes matar a tu propia hija también?
¿Donde está este lugar?
¿Qué es esto?
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde estoy?
¡Oye! ¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Qué está sucediendo?
¡Ey!
Cariño, desata esto para mí.
¡Miel!
¡Seon Yeong, Seon Woo!
Mamá, ¿por qué está papá aquí?
Ustedes dos, observen atentamente.
Esto es lo que pasa cuando no escuchas a mamá.
Seon Yeong.
Sálvame.
¿Qué es esto?
¡Qué está sucediendo!
¡Ey!
¿Jeon Dong Min?
Oye, atrapa.
¿Quieres que conduzca?
Sí, me he estado sintiendo rígido últimamente,
Entonces pensé en correr
hasta el invernadero para hacer ejercicio.
Coge el coche y ven.
¿Oh, ahora estás copiando a la Sra. Bu Se Mi?
¿Me estás siguiendo?
No.
Estoy en camino al invernadero.
¿Está bien tu mano?
¿Oh, esto?
No es nada grave.
Se siente genial correr así
por la mañana después de tanto tiempo, ¿verdad?
El aire también es refrescante.
Correr juntos es mejor que solo, ¿verdad?
Sí.
Por cierto, señor Jeon.
¿Sí?
Ya pasamos por tu invernadero.
Ah.
Oh, normalmente conduzco yo, por eso.
Yo voy a seguir adelante primero
Nos vemos en casa más tarde.
En realidad ya no soy como solía ser.
Señora Bu, hoy volverá a hacer ejercicio.
Oh, ¿has visto a Dong Min?
Oh, el señor Jeon pasó por allí antes.
¿Porque de esa manera?
De repente decidió empezar a hacer ejercicio
esta mañana e hizo un gran alboroto por ello.
Por cierto, señorita, bueno...
¿Qué tipo de chicos le gustan a Hye Ji?
Pregúntele directamente.
Pero soy demasiado tímido para preguntarle yo mismo.
Tae Min, Tae Min.
Bu Se Mi.
Tú.
Alguien viene.
Ten cuidado.
¿Indulto?
Vamos.
Tienes un visitante.
¿Visitante?
¿OMS?
Ha pasado un tiempo, Vicepresidente.
Lee Don.
¿Cómo encontraste este lugar?
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Tú eres quien me puso aquí?
Hablemos amablemente, por favor.
Soy creyente en la no violencia.
¡Suéltame!
Me costó algo de trabajo encontrar este lugar.
Ella te ocultó bastante bien.
¿Qué tontería es ésta?
¿No es este lugar?
¿Te resulta familiar?
De ninguna manera.
¿Mi hermana realmente hizo esto?
Ibas a vender la empresa,
que es como su vida, a inversores chinos.
¿De verdad crees que
el profesor Ga dejaría pasar eso?
¿Sólo porque eres su hermano?
Entonces, ¿qué quieres decir?
Te sacaré de este hospital inmediatamente,
Restaura tu reputación dañada,
y convertirte en CEO de Gaseong Group.
Vicepresidente.
¿Unimos fuerzas?
¿Efectivo?
¿Estás loco?
[Formulario de admisión hospitalaria]
[Guardián: Ga Seon Yeong]
Este...
¿Mi hermana realmente me está haciendo esto?
Este.
¿De verdad mi hermana está haciendo esto? ¿Eh?
No tienes padres,
sin cónyuge,
y el profesor Ga es tu único guardián.
Sabes que no puedes darte de alta
sin un tutor, ¿verdad?
¿Cómo pudo mi hermana hacerme esto?
¡Cómo pudo!
Lo sé todo.
Sé lo que ella hizo.
Hola, abogado Lee.
¿Conoces a algún periodista?
Voy a dejarlo todo al descubierto.
Vicepresidente.
¿Te importa si escucho esa historia también?
De hecho, tal vez pueda
sacarte de aquí con seguridad.
Ey.
¿Crees que soy estúpido?
¿Por qué debería creer una palabra de lo que dices?
Entonces no hay nada más que decir.
Como abogado del presidente Ga Sung Ho,
He demostrado suficiente buena voluntad.
Me despediré ahora.
Regresa adentro.
¿Qué deberíamos jugar en la clase de Fresa?
Vamos a correr cien vueltas juntos.
Bueno.
Mira lo que están haciendo.
- Hola.
Señorita, venga aquí un segundo.
Niños de la clase Fresa, quédense adentro.
- Está bien.
Señorita, ¿puedo pedirle un favor?
No, no puedes.
No, absolutamente no.
Director, ¿qué pasa?
Hoy es el día de observación de padres, ¿verdad?
Sí.
Todos los padres se mueren por ver una clase impartida
por una graduada de la Universidad de Mujeres de Iseon.
¿Qué debemos hacer, señorita?
¿Te gustaría dar una clase hoy?
Oh, por favor.
Dijiste que te encargarías
de todas las clases de observación tú solo.
Nos dijo que nos quedáramos callados y no enseñáramos.
Exactamente.
Sí, sí, lo dije.
Sin embargo.
[Los hermanos Sol y Luna]
Hoy yo, como director,
Permitirá especialmente la clase de la Sra. Bu Se Mi.
Ahora, toma esto.
Asiente, sólo asiente.
Tú puedes hacerlo.
Principal.
¿Debo continuar con la clase de ballet entonces?
¡Puedo hacerlo!
Todos, hoy aprenderemos sobre 'pli??'.
Ahora, intentemos seguirlo.
Primero, abre las piernas como... no,
abre los pies,
Manos juntas al frente.
¿¿Más??.
Buen trabajo.
Ahora ponte de pie otra vez
¿y por favor?
Excelente.
Oh, mamá,
Por favor masajee esta parte.
También es excelente para la circulación sanguínea.
Ahora, tomaré una foto de cada uno de ustedes, uno por uno.
Veamos quién lo está haciendo bien.
¿Quién quiere ir primero?
Esta bien, pli??.
Oh, muy bien.
Muy rápido, gracias.
El siguiente, pli??.
Ooh, excelente.
Ahora vamos a intentarlo
tiene... ¿medio pliegue??.
¿Listo?
Después del pli?? aquí,
Levanta los brazos hacia los lados.
Ahora, estira el brazo.
¡Veamos qué axilas se ven más bonitas!
Oh, qué bonito.
Wow, qué bonito.
Oh, bien hecho.
'Hace mucho, mucho tiempo, cuando los tigres solían fumar.'
'En una pequeña cabaña en lo profundo de las montañas.'
'Allí vivía una madre viuda que
criaba sola a sus dos hijos pequeños.'
“Cada vez que iba a trabajar,
advertía a sus hijos”.
Niños, cuando mamá no está en casa,
nunca le abran la puerta a nadie.
'Un día, su madre
hizo tareas domésticas en una fiesta del pueblo.'
'Recibió pasteles de arroz como pago.'
'Pensando en sus hijos, se apresuró a volver a casa.'
'Necesito darles estos pasteles a mis bebés rápidamente.'
'Pero en el sombrío sendero de la montaña, ¡
había un tigre tan grande como una casa!'
'El tigre gruñó, levantando sus enormes patas.'
'Dame un pastel de arroz y no te comeré.'
'¡Grrrr!'
'Temblando, la madre entregó el pastel de arroz.'
'El tigre se comió el pastel y se escabulló.'
'Uf.'
'Mientras la madre calmaba su corazón acelerado
y cruzaba la siguiente colina,'
'El tigre reapareció, mostrando sus afilados dientes.'
'¡Grrrr!'
'Dame un pastel de arroz y no te comeré.'
'La hermana se convirtió en el sol
y el hermano en la luna.'
'Vivieron felices para siempre'
Clase de fresa, todos.
- Sí.
Si estás solo en casa
y un extraño te pide abrir la puerta,
¿Qué debes hacer?
- No.
- Nunca dejes entrar a nadie.
- Nunca debo abrir la puerta.
- No.
Nunca jamás.
Está bien.
¡Esta es la clase interactiva única de Iseon Kindergarten !
Clase de fresa.
¡Uno, dos, tres!
- ¡Grrr!
¿Qué está sucediendo?
Eso estuvo genial, señorita.
Perdón por interrumpir.
Sra. Bu Se Mi.
¿Sí?
¡Hija! ¡Mi hija!
Padres,
Nuestra próxima clase es educación física.
Por favor, síganos al aula Apple
con sus hijos.
¡Clase de fresa, muévete!
- Mudarse.
Hagamos todos los plis que
aprendimos antes mientras salimos.
- ¿¿Más??.
¿¿Más??.
¿No me extrañaste?
Yeong Ran.
¿Sabes lo difícil que fue
para mamá venir aquí?
¡Guau!
Yeong Ran.
¿No deberías preocuparte por
haber venido hasta aquí de esta manera?
¿Así te crié, Yeong Ran?
¿Por qué pones los ojos en blanco?
Bueno, ahora eres señora...
¿Te envió Ga Seon Yeong?
¿Cómo llegaste aquí? ¿Eh?
¿Ves esto? ¿Esto?
Esa bruja Ga Seon Yeong me hizo esto.
Creí que iba a morir.
Salí corriendo sin siquiera tener tiempo
de vestirme adecuadamente.
Ugh, esto podría dejar una cicatriz.
¿Cómo supiste que estaba aquí? ¿Eh?
Yeong Ran.
En el artículo solo aparecía la parte de atrás de tu cabeza.
pero te reconocí.
Ey.
Resulta que yo también tengo instintos maternales.
Así que decidí,
Merezco una retribución por haberte criado.
Como pago, desde que me hice adulta
He estado viviendo para pagar
tus deudas día a día, ¿no es así?
¿No es eso suficiente?
Gracias a eso, te casaste con
un hombre lo suficientemente mayor como para ser tu abuelo.
Te crie así,
difícil,
Así que sobrevivirías en cualquier lugar.
Tus habilidades de supervivencia son todas gracias a mí.
Ugh, apesto.
Necesito una ducha caliente.
¿Que ducha?
Vete ahora.
Por cierto, Yeong Ran,
Se honesto.
¿Por qué te casaste con ese anciano del Grupo Gaseong?
Incluso si no tuvieras nada,
No parece que te
hayas casado con un hombre 40 años mayor que tú.
¿Recibiste algo a cambio?
O...
¿Le dijiste a ese viejo que se suicidara?
¿Es eso algo que una madre
debería decirle a su hija?
Necesito lavarme.
¿Hay cafeterías por aquí?
Después de mi ducha, necesito tomarme un americano helado.
¿Quieres verme?
-Secretaria Han.-
Sí, profesor.
Incluso si logramos influir en todo el tablero, seguro,
Necesitamos las acciones de Seon Woo.
Encuentra a Seon Woo por cualquier medio necesario.
Comprendido.
Señor Jeon Dong Min.
¿Señor Jeon Dong Min?
Extrañar.
Oh, Ju Won.
¿Dónde está tu papá?
Fue a la casa del jefe del pueblo.
Bueno, lo entiendo.
Extrañar.
Dame tu mano.
Aquí.
Este es mi dulce favorito.
Cuando me siento deprimido, esto me hace feliz.
Deberías probar un poco.
¿Cómo supiste que estaba de mal humor?
Tu mamá apareció.
Yo también extraño a mi mamá.
Pero podría enojarme si la veo.
Ella me dejó a mí y a mi papá.
Entiendo perfectamente cómo te sientes.
Son mejores.
Si un día desaparezco de repente,
¿Estarías enojado entonces también?
Extrañar.
Si alguna vez vas a algún lugar,
Prométeme que me lo dirás, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Eh? ¿Dónde están mis pantuflas?
¿Por qué los lleva puestos?
Amigo, solo tomaré tres billetes hoy...
Espera, solo tomaré cuatro.
¡Te atrapé, ladrón!
No soy un ladrón, anciana.
¡A esto le llamamos pillar
a alguien en el acto, ladrón!
Y no soy una anciana.
Pero eres una anciana.
¡Mentiroso!
¿Qué dijiste?
Despedir.
¿A dónde vas corriendo?
¡Ay! Estás estirando mi ropa.
- Dame el dinero y vete.
- No.
No es tuyo
Eres muy ruidoso
Oh, Yeong Ran.
Mi amigo.
Esa mujer no es realmente tu mamá ¿verdad?
Ella es demasiado sospechosa.
¿Un amigo?
¿Desde cuándo llamas
amigo a alguien que roba el dinero de otros?
Yeong Ran, no es así...
- Yo estaba...
- Sra. Baek Hye Ji.
Necesito hablar con mi mamá a solas.
¿Podrías salir un minuto?
¿Esa mujer es realmente tu mamá?
¿Qué estás diciendo?
Yeong Ran.
Iba a devolverlo todo con mis ahorros.
Bien.
¡Y no uses mis pantuflas!
Yeong Ran.
Me gusta aquí.
Quiero que vivamos en la misma habitación por un tiempo,
remendar el amor madre-hija
que no pudimos construir.
¿Qué estás haciendo?
No tienes mi número.
Estoy intentando guardarlo para ti.
Eso es cierto.
Escríbelo.
Aquí.
Por cierto, Yeong Ran.
¿El presidente Ga Sung Ho realmente se suicidó?
¿Qué opinas?
¿Por qué no lo adivinas, mamá?
¡Señorita Bu Se Mi!
¿Quién es ese?
Tienes tantas preguntas, mamá.
No pienses en ir a ningún lado
y quédate aquí.
¡Por Dios! ¿Qué lado tengo que elegir para ganar dinero?
¿Por qué tienes las manos vacías?
¿No ibas a darle un regalo a Hae Na?
Ah, cierto.
Papá, espera.
Extrañar.
¿Estás bien?
¿Viniste aquí a preguntarme eso?
¿Necesitas algo?
Ju Won quería jugar con Hae Na,
así que lo dejaré.
Y para tu madre...
Si ella necesita algo, se lo conseguiré.
Parece que vino aquí con prisa.
Está bien.
Simplemente llámame si necesitas algo más tarde.
Bueno.
[Psicópata]
Nunca se sabe quién se convertirá en la gallina de los huevos de oro.
[Kim So Yeong]
¿Cuál es su verdadera intención aquí?
¿Cómo supo dónde estoy?
¿Qué? Mi teléfono ya está muerto.
Yeong Ran.
¿Dónde está el cargador de tu teléfono?
Yo también perdí los míos. Tenemos que comprar unos nuevos.
Mamá, ¿quieres ir a la tienda local?
Parece que necesitas muchas cosas.
Antes me dijiste
que no me moviera y me quedara aquí.
Saca dinero de esa maleta
cuando lo necesites.
Yeong Ran.
¿Qué estás haciendo ahora?
Éste es el precio por guardar secretos.
La gente aquí me llama Bu Se Mi, no Kim Yeong Ran.
¿Bu Se Mi?
Sí, soy graduada del Departamento de Educación Infantil de la Universidad de Mujeres de Iseon .
Nacido en 1994. Criado en Gangnam.
Mi padre es profesor. Mi madre dirige una galería de arte.
Eso es lo que necesito ser por ahora.
Me conoces mejor que nadie.
Por esa cantidad de dinero...
Incluso beberías lejía si fuera necesario.
No te preocupes.
Mi memoria es asombrosa
Las personas que me compraron
pisos de jade o me prestaron dinero.
Todavía recuerdo todos sus números de teléfono.
Adelante.
Y sé que tenéis cargadores de teléfono.
Tu teléfono está al 100%, ¿verdad?
No creas que soy tan fácil de engañar.
Vuelvo enseguida.
Ugh, este pueblo atrasado.
Dudo que haya taxis aquí.
¡Oye! ¡Espera!
¡Llévame!
- ¿Disculpe?
- ¡Llévame!
Claro, entra.
¿No tienes un cargador de teléfono?
Aquí tienes.
¿Ya conocías a mi hija?
La conocí por primera vez cuando llegó al jardín de infancia.
Mi primo es el director aquí.
¿A qué te dedicas?
¿A mí?
Soy un granjero.
Los agricultores son más ricos hoy en día, ¿sabes?
Debes poseer algún terreno.
Alquilo terreno para cultivar fresas.
Pfft.
Mucho espectáculo y nada de sustancia.
¿Dónde está la madre del niño?
Lo estoy criando sola.
¿Qué tan joven eras cuando cometiste un error?
No pareces de ese tipo.
¿Tus padres?
Murió en un accidente.
Sin padres, ¿qué podría
aprender un niño?
¿Tú también creciste sin madre,
sin nadie a quien admirar, anciana?
¿Qué? Pequeño mocoso.
Ju Won, no le respondas a los adultos.
Oye, ¿cuántos años tienes?
¿Y por qué me llamas anciana?
Eres una cosita descarada.
Lo lamento.
¿Qué es esto?
¿Qué crees que es esto?
Ella nos ha investigado a todos.
Maldita sea.
Profesor Ga.
¿De qué se trata esto?
La semana que viene hay una
asamblea general extraordinaria, ¿no?
La cuestión de destituir al vicepresidente
Ga Seon Woo y elegir un nuevo director ejecutivo.
Por favor, posponga el problema de Seon Woo.
y me gustaría ser recomendado como CEO.
La reunión de hoy es una especie de petición.
Como soy yo quien hace la solicitud,
Parece que ustedes son "los que están en el poder"
y yo soy 'el que está a tu merced'.
'Los que están en el poder' y 'el que está a tu merced'.
¿Y entonces qué pasa con eso que está detrás de ti?
¿Profesor Ga?
Aunque estoy pidiendo un favor,
no quiero ser patético.
¿Patético?
¿Qué está sucediendo?
Papá.
Ellos... Ellos escuchan.
Cálmate.
Profesor Ga, ¿qué está haciendo?
Aún así, la sangre es más espesa que el agua.
Esperar...
Director Kim.
¿Sí?
Si gastó el dinero de la empresa en
medicamentos para la disfunción eréctil para divertirse,
Ahora tu hija tiene que pagarlo con su cuerpo.
Ojos, riñones, hígado, todo en perfecto estado.
Y sus órganos están impecables.
La criaste bien.
Se podrá conseguir por un precio muy alto.
Profesor Ga.
-Haré lo que sea.
-Papá.
Por favor, perdóname solo por esta vez.
Director Han.
Sí.
La cara de tu hijo se ve muy hinchada.
Me equivoqué.
Profesor Ga, lo siento.
Sólo mi hijo...
-Hijo mío...-
Haré cualquier cosa que me pidas.
Por favor, perdonen a mi hijo...
[Compromiso de lealtad]
Directores.
Siempre he sido yo quien tiene el poder,
así que no estoy acostumbrado a estar en el lado receptor.
La gente debería usar ropa
que se adapte a su posición, ¿verdad?
Sella el documento.
- Sí.
Confirmamos que el vicepresidente Ga Seon Woo
está en el Hospital Psiquiátrico Cheongmu.
Traédmelo inmediatamente.
Comprendido.
Señor.
Por favor, sálvame.
Ey.
Llama a Lee Don por mí.
Llame al abogado Lee por mí.
Sí.
Estaré allí enseguida.
Sí, en medio de los vientos del cambio,
hubo dificultades,
Los indicadores económicos están mostrando gradualmente
signos de recuperación, ofreciendo señales positivas.
Después de haber superado la crisis,
ahora podemos esperar días mejores por delante.
Con esto concluye el informe de noticias de hoy.
-Esto ha sido GNA News.
-¿Qué?
Gracias.
¿Por qué no se transmite?
Sénior.
¿Qué pasó con mi pieza?
La pieza de corrupción
sobre los miembros de la junta directiva del Grupo Gaseong.
Quedó bloqueado desde arriba.
Ga Seon Yeong dijo que ya no lo necesita.
Tu fuente fue Ga Seon Yeong, ¿verdad?
Dios mío, eso es absurdo.
Pyo Seung Hee, necesitas más instintos de reportero.
¿No puedes ver lo obvio?
Te utilizaron para reclutar a los miembros de la junta directiva.
Para conglomerados como ellos,
los periodistas como nosotros somos sólo peones.
Sénior.
Ahora voy a investigar cada detalle de
la vida de Ga Seon Yeong. No me detengas.
Está bien, sigue cavando y consigue esa primicia.
¿Dónde está?
No podemos revelar información del paciente.
Habla ahora.
[Oficina de Administración]
Tienes la prueba, ¿verdad?
¿Cuántas veces?
Ya te lo he dicho, te lo sigo diciendo.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Maldita sea, ¿te han engañado todo este tiempo?
Abogado.
Ga Seon Yeong envió hombres aquí.
Vicepresidente.
Confiaré en esa afirmación.
Vamos.
No tenemos tiempo. Date prisa.
¡Oye, es él!
Allí.
¡Detente ahí!
Hospital psiquiátrico de Cheongmu
Hay ropa atrás. Ponte esa.
Bueno.
¿Qué tipo de chico te gusta, Hye Ji?
¿Un estilo rudo como el de un general?
¿O una dulce mirada de niño
que te hace querer morder?
Hye Ji, ¿puedo preguntar una cosa?
No quiero hablar ahora.
Lo lamento.
Sólo una pregunta.
Hye Ji, ¿qué tipo de chico eres...?
¿No te asusta mi estado de posesión?
La mayoría de la gente me evita si lo saben.
Los fantasmas no dan miedo.
La gente viva me aterroriza más.
¿Satisfecho?
Te respondí.
Cómprame flores la próxima vez.
Me gustan mucho las rosas.
Bueno.
- Dong Min.-
¿Eh?
¿Qué significa cuando una mujer pide flores?
Pregúntele a su general.
El general no lo sabría. Está soltero.
Oye, el general está escuchando y se enoja.
Cuando una mujer quiere flores, tal vez...
¿No significa eso que ella quiere ser amada?
Te amo, Jeon Dong Min.
¿Qué estás diciendo?
Oye, tenemos que arreglar la puerta del invernadero.
¡Rápido!
Ella quiere ser amada.
Ese es de Seo Hyeon.
[Supermercado Muchang]
Ahora es mi turno.
[Psicópata]
No tengo idea de cuál podría ser mi vaca lechera.
Me encargaré de lo que me dijiste que hiciera pronto.
Lo haré yo mismo.
Se dio la vuelta.
¡Sí! ¡Gané!
La penalización es escribir nombres
con el trasero, ¿no?
-Sí.
-Lo haré.
Bueno.
¿Eh? Ju Won.
Voy al baño.
Bueno.
¿Ah, sí? Yo también.
Seo Hyeon, vamos juntos.
-Claro.
-Sí.
¿Oh?
Un poquito más por aquí.
- Intenta combinarlo.
- Este es el lugar.
Espera, no puedes soltarme ahora.
Sí, noona.
¿Qué?
¿Ju Won desapareció?
¿Qué? ¿Ju Won? Oh, no.
Sí, lo entiendo.
Sí.
Jeong Hwa, ¿qué pasa?
Oh, Jeong Woo, ¿qué hacemos?
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Ju... Ju Won ha desaparecido.
¿Ju Won? ¿Por qué?
No sé.
- Oye, ¿conoces a Ju Won?
- Sí.
Oye, busca en cada rincón de este barrio.
No te preocupes, Jeong Hwa, ¿de acuerdo?
Lo buscaré.
La mamá de Lee Jun.
Esta tarde alrededor de las 3 p.m.,
Jeon Ju Won, hijo del aldeano Jeon Dong Min
desapareció frente al supermercado Muchang.
Si alguien tiene a Jeon Ju Won bajo su cuidado,
Por favor, póngase en contacto con su preocupado padre inmediatamente.
Repitiendo el anuncio.
Esta tarde alrededor de las 3 p.m.,
Jeon Ju Won, hijo de Jeon Dong Min,
desapareció cerca del supermercado Muchang.
Si alguien tiene a Jeon Ju Won bajo su cuidado,
Por favor, póngase en contacto con su preocupado padre inmediatamente.
Son mejores.
- Tae Min.
- Sí.
- ¿No aquí?
- No, aquí tampoco.
Oye, mira ese lado.
Lo comprobaré por aquí.
¡Tíralos!
¿Qué diablos está haciendo?
Son mejores.
[Supermercado Muchang]
3...
32...
Yeong Ran.
Este supermercado es una porquería.
Aunque tenga dinero no hay nada que comprar.
Mamá, ¿de verdad fuiste sola?
¿Por qué estás hablando de eso de repente?
¿De verdad fuiste solo?
¿Me estás gritando ahora?
¿Crees que secuestré a algún niño?
Me estás malinterpretando.
Este lugar obviamente no tiene nada. ¿Para qué llevar a un niño?
Si algo le pasa a Ju Won,
no te lo perdonaré.
¿Entender?
¡Guau! ¡Increíble!
¿Es ese niño más importante que tu propia madre?
Ugh, mocoso irrespetuoso.
Son mejores.
- Sí.
- Ju Won podría haberse subido al auto de algún hombre.
Mi mamá lo vio al salir del supermercado.
¿Por casualidad conseguiste el número de matrícula?
Ah, no, esa parte no...
Comprendido.
[Parada de autobús]
Extrañarás a tu mamá, date prisa.
Sí, gracias.
Bueno.
¡Mamá!
Son mejores.
¡Tíralos!
¡Jeon Ju Won!
¡Mamá!
Mamá, ¿dónde estás?
Mamá.
¿Eh?
¡Mamá!
Son mejores.
¡Tíralos!
¡Oye, niño!
¡No puedes saltar así como así!
¿Estas intentando que te maten?
Lo siento, lo siento mucho.
Ju Won, ¿estás bien?
Sí.
Señorita, extraño a mamá.
Creo que mamá vino a verme.
¿Eh?
Porque no la reconocí,
Creo que ella simplemente se fue.
No.
No es tu culpa, Ju Won.
No es tu culpa. Está bien, Ju Won.
¡Jeon Ju Won!
Señorita, ¿está bien?
Estoy bien.
Creo que Ju Won estaba realmente asustado.
¿Lo que le pasó?
¿Cómo llegaste aquí? ¡Estaba tan preocupada!
Papá, lo siento.
Ella se parecía a mamá.
Ella realmente se parecía a mamá y papá.
Lo siento, papá.
No, Ju Won.
Soy yo quien lo siente.
No entendí cómo te sentiste.
Lo siento por enojarme.
[Terminal de autobuses]
Ah, y
Traje esto del hospital.
Gracias.
Está seguro
¿La evidencia está en casa?
Sí, es correcto.
Vete a casa rápidamente.
Hola, Lee Don.
Necesito usar el baño...
Me duele el estómago. Necesito ir.
¿Cuánto te gustaría rellenar?
Llénelo, por favor.
Bueno.
[Baño de hombres]
¿Quién crees que soy?
50.000 wones.
¡Piérdase!
Oh Dios mío, ¡hola!
¡Oye! ¡Eres un estafador!
¡Vuelve, punk!
Lee Don, idiota.
¡Soy Ga Seon Woo!
Ugh, ese tipo.
Oye, eres estafador.
Estás de su lado también, ¿eh?
¡No soy un estafador, soy abogado!
Te daré el dinero.
Ah, y... ¿podrías llamar un taxi?
Por Dios.
¿Fui demasiado lejos?
Sí, hay un vehículo averiado aquí.
Oh, este lugar...
¿Qué pasa con Seon Woo?
Lee Don, eres un punk.
¿Crees que no conozco tu plan?
¿Crees que moriré dos veces por el mismo truco?
Predije que te escaparías, Vicepresidente.
Soy un abogado que cobra 10.000 wones por minuto.
¿Te atreviste a mirarme hacia arriba?
Mataré a todos, a mi hermana y a todo el mundo.
- Estás aquí. ¿Qué pasó?
- Jeong Woo.
Encontraron a Ju Won.
Hermana, lo encontraron.
Jeong Hwa, ¿estás bien? Apóyate en mí.
Hola, Kang Seong Tae.
¿No te vas a casa?
¿A mí?
¿Por qué? Voy a comer ramyeon.
Hola, Jeong Hwa.
Ya que encontraron a Ju Won, descansa un poco.
Vendré a ayudar a cerrar la tienda más tarde.
Oh, gracias.
Descansar.
Señorita, ¿está bien?
Puedo ir a casa y conseguir algo de medicina...
Ah, está bien.
También tengo algunos medicamentos de emergencia.
Gracias por salvar a Ju Won.
Pero no te apresures así hacia el coche.
No estás hecho de acero.
Lo que estoy diciendo es
Por favor piensa en ti primero.
Bueno.
¿Pero estás enojado?
No, es sólo que...
Sí, estoy enojado.
Entonces toma esto.
Es un dulce para cuando estás enojado.
De todos modos, eres realmente impredecible.
¡Extrañar!
Papá, la llevaré a casa.
Sí, asegúrate de llevársela a casa.
Bueno.
Vamos, señorita.
Aunque estoy bien.
Son mejores.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Seguiste a alguien antes?
Bien...
de hecho.
Fui solo.
Ella realmente se parecía a mi mamá,
Así que la seguí.
Papá debe haber estado muy molesto
por mi culpa antes, ¿verdad?
No.
Ju Won, realmente extrañaste a tu mamá, ¿no?
Papá dice que mamá está estudiando en Francia,
Pero sé que eso no es cierto.
Las señoras del barrio dijeron que
mamá me abandonó y se fue.
Realmente odio a mi mamá.
A mí tampoco me gusta esa señora.
Son mejores.
No tengo papá.
Pero, tienes
un padre increíble
quien solo te ama a ti.
Realmente envidio eso.
Eso es cierto.
Mi papá es el mejor.
Es realmente maravilloso, ¿verdad?
Señorita, me voy ahora.
Bueno.
Buenas noches.
Dormir bien.
Usted también, señorita.
[Hotel Sujeong]
[Sra. Bu Se Mi]
Señora.
Parece que la situación
podría resolverse fácilmente.
¿Qué quieres decir con eso?
Ga Seon Woo tiene algo significativo.
Si logramos eso, vuestro exilio terminará.
Mamá vino a Muchang.
Ah, entonces ella fue allí.
Abogado Lee, ¿qué quiere decir con eso?
¿Lo sabías desde el principio y no me contactaste?
Kim So Yeong no es importante en este momento, señora.
No lo olvides
Cuánto vale este juego.
¿Dónde lo tiró?
Maldita sea.
Ha pasado un tiempo.
Me puse en contacto contigo porque necesito un favor.
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
Condado de Muchang, Gyeongnam]
[Profesor, me ocuparé de ello pronto]
???Empezando a nacer de nuevo???
???Ahora es el momento???
Quisiera saber los antecedentes de alguien
que trabajó aquí anteriormente.
Seon Woo, ¿dónde estás ahora mismo?
¡Una vez más, otra vez, otra vez!
Hermana, ¿no recuerdas ese día?
Le enviaré esto a Kim Yeong Ran.
Podríamos terminar este juego rápidamente sin derramamiento de sangre.
¿Ella cambió su identidad?
Si Kim Yeong Ran muere ahora,
complicará las cosas.
¿Por qué me seguiste anoche?
¿Me estás espiando?
Entonces si esa mujer muere
en lugar de Kim Yeong Ran...
Quizás no sería tan malo
que alguien más muriera.